panelde:

Sadece belki yazi fontu, urun fiyatlari, urun aciklamasi, urun fotografi, siralama gibi o tarz seyleri degistirecegim



Süre sorun değil ekim başına kadar hazir olmasi gerek zaten dediğiniz sürenin 2 katı. Daha önce bu tarz bir girişimim olmuştu beraber çaliştiğim arkadaştan isteğim " ürünlerde kategori olsun. Panelden kendim etiketliyim etikete göre kategoride görünsün " gibi basit bir şey istemiştim arkadaş bilmiyorum onu demişti




Merhaba, grafik tasarımla ilgilenen bir arkadaşım sayesinde kafamdaki siteyi photoshop yardımıyla beraber görsel olarak oluşturduk. Linkini attığım drive dosyasında tüm isteklerimin görüntüsü mevcut. Görselle anlatamadığımız istekleri de dosyalarda "details" kısmında belirttik. Sizden ricam hem görselleri hem de metni iyice anlamanız ve yapıp yapamayacağınıza karar vermeniz. Eğer görseldeki siteyi ve yazılanların tümünü yapabileceğinizi düşünüyorsanız fiyatla ilgili dönüş yapın lütfen, sonrasında başlayabiliriz
https://drive.google.com/drive/folders/1Zh_TUYRfLvEq7JPKIxE6uNJ1L6Qhs4az?usp=drive_link



Tabi normalde sürekli aktif biriyim istediğiniz zaman öyle bir durumda soru sorabilirsiniz veya yardim edecegim bir sey olursa yapabiliriz. Sormak istediğim şey şu pek hakim değilim ama, seo uyumluluğu ve SSL diye bir güvenlikten bahsediliyor bunları barindiracak mi veya paketinizde yoksa ek ücret olarak mı alacağız. 2. Mevzu da şu e pos anlaşmamizi yaklaşik 1 ay sonra yapacağiz. Yani siteye entegre edilecek e pos 1 ay sonra entegre edilebilir olacak, siteyi bitirirsiniz e pos olduğunda entegre edersiniz veya e posu almamizi beklersiniz siz nasil isterseniz



Marka figür ve hediyelik eşya üzerine


